what's up with my kids, well, what a good time with
qué pasa a mis chavales bien que pasada
the good hands, churras, thank goodness I
las buenas manos' churras menos mal que
can now put the milestone in the title
ya puedo poner a la en el título hito
one day, no, I'm dry, damn they'll do it,
algún día no yo que me tiene seco [__]
Mickey Mouse is dead now, don't
harán está muerto mickey mouse ahora no
create controversy or do anyone, it's that they've been throwing themselves at
crea polémica ni hacer nadie es que
you for too long, you threw yourself and
llevan harta de tiempo te echabas y
got into controversy when
meterse en polémica cuando está la
Dallas is the controversy, let's say the most
dallas el polémica vamos a que lo más
controversial thing she's done in the
controversial que ha hecho en los
last few days is announce that she's going to
últimos días ha sido anunciar que se va
get the strikeout, churras, what do you want us to
a pegar la tacha churras qué quiere que
do? I'm sorry, my nose,
hagamos si tengo pena la nariz por
percent, very good, it's okay, I've had
ciento muy buena está está bien tengo
a lot of contact with the wool lately
muchos contactos con la lana últimamente
and then you can send a preview,
y entonces puedes mandar un adelanto
okay, this, I don't want this exclusive to be leaked, maybe I'll
vale esto no quiero que filtren esto
put a watermark on it
lo mismo le pongo una marca de agua
because this exclusive and it's that I already have
porque esto exclusivo y es que ya tengo
a preview of how the
un adelanto de cómo le ha quedado la
operation turned out, okay, this is how Dallas went into
operación vale así es como dallas entró
the operating room and this is how he came out, I think
al quirófano y así es como salió yo creo
the change has been totally
que el cambio ha sido totalmente
incredible, okay, it was worth it, let's see
increíble vale ha merecido la pena a ver
if some people do the same, for example, with
si algunos hacen lo mismo por ejemplo en
her brother, what could we do to her brother, what do you
su hermano que le podríamos hacer a su
think we could do to
hermano que cree que podríamos hacerle a
her brother to fix him up a little?  we
su hermano para arreglarlo un poco lo
could revive him okay that's
podríamos revivirlo vale eso es
impossible like the genie in Aladdin I
imposible como el genio de aladino no
can't raise the dead but something
puedo resucitar a los muertos pero algo
in the face hunger joke and joke joke I
en la cara hambre broma y broma broma yo
love his brother very much or here a kiss
quiero mucho a su hermano o aquí un beso
from here please everyone
desde aquí por favor todo el mundo
subscribe to his brother right now
suscribiros al su hermano ahora mismo
okay let it be known that you see from
vale que se note que veáis de parte de
the kids and that I have power
la chavalería y que tengo poder
I am the king of criticism yeah [ __ ] you
soy el rey de las críticas si [__] te
yeah well it turns out that
jodes si bueno resulta ser que se ha
a new controversy has been generated
generado una nueva polémica conforman
today they form against the I think I was the
hoy forman contra la yo creo que era el
only one left to go through the ring
único que quedaba por pasar por el ring
I love it because finally I can do my
me encanta porque por fin puedo hacer mi
job commentating on other people's fights it
trabajo comentar las peleas de los demás
's an incredible job I really recommend it to you I haven't
es un trabajo increíble de verdad os lo
even gotten it by
recomiendo ni siquiera lo he conseguido
sending out a resume or anything I mean in
echando currículum ni nada o sea de
fact it's thanks to you guys that you like
hecho es gracias a ustedes que os gusta
sanse more or that a fool likes a pencil and
más al sanse o que a un tonto un lápiz y
I just saw the Dallas video I don't know
yo acabo de ver el vídeo de dallas no sé
if you had done the same thing as me
si ustedes había hecho lo mismo que yo
but I just saw it with the sole
pero yo lo acabo de ver con la única
intention of counting how many times he
intención de contar cuántas veces lo
calls him pathetic I don't know I have hatred for Forma
llama patético no sé tengo odios forman
really I only find it
realmente sólo me parece
pathetic pathetic pathetic pathetic
patético patética patético patéticos
pathetic no  I know what I'm thinking I
patéticos no sé lo que estoy pensando
think it's time to hit myself
creo que ya va siendo hora de pegarme
but the truth is I'm afraid I'm afraid
pero de verdad es que me da cosa me da
to spend ten euros at the
cosa a gastarme diez euros en el
hairdresser in fact I think they've gone up
peluquero de hecho creo que a subir
lately and they charge ten fifty
últimamente y cobra a diez con cincuenta
but apart from that I don't know I feel handsome with my
pero aparte no sé me siento guapo con el
hair like this the long one I feel like I don't know
pelo así el largo me siento como no sé
how protected like Samson when he
cómo protegido como sansón cuando lo
shaves it you start to lose his strength or was that
pela vas que perdía su fuerza o ese era
Hercules not the culé it wasn't Samson or
hércules no el culé no era era sansón o
was it Tormentor anyway I'm going to
era tormento en el caso que os voy a
put you in a little context of what
poner un poquito en contexto de lo que
happened it all started because of a
ha pasado todo ha sido a raíz de un
video that forma uploaded for those who don't
vídeo que ha subido forma para el que no
know sorman because nowadays sorman is
conozca sorman porque hoy en día sorman
no longer very fashionable let's say forma
ya no está muy de moda que digamos forma
is what I call an
es de lo que yo llamo un youtuber de la
old school youtuber he is one of those youtubers that have
old school es un youtuber de los que
been around for many years from the time
llevan muchísimos años de la época en
when blonde and these people started
cuando el rubio y esta gente empezará a
uploading videos and he's a youtuber that well
subir vídeos y es un youtuber que bueno
for me for me he is a good youtube or at
para mí para mí es un buen youtube o por
least he has been and I don't dislike him
lo menos lo ha sido además no me cae mal
what happens is that his humor simply does
lo que pasa es que simplemente su humor
n't make me laugh okay  Yes it is true
no me hace gracia vale sí que es verdad
that he had a couple of points in his day like
que tuvo un par de puntos en su día como
for example with the video the famous video
por ejemplo con el vídeo el famoso vídeo
that I believe is the one that made him go boom I
que yo creo que por el cual pegó el pum
don't know if I'm right because this one is
no sé si esté en lo correcto porque éste
not the one that follows it the one of I am a cannibal
tampoco que lo siga el de yo soy caníbal
the one of I am car and for me it is a
el de yo soy car y para mí es una
masterpiece I think it is a good
obra maestra yo creo que es una buena
parody that reflects what
parodia que refleja lo que viene siendo
a dog is and above all a dog and from Seville and
un can y sobre todo un can y sevillano y
from that time back then
de aquella época por aquel entonces
because I believe that nowadays dogs
porque yo creo que hoy en día los canes
are not and the warm
no son y siguen existiendo los cálidos
stems that since I don't go out anymore I don't go to a
tallos que como ya no salgo no piso una
disco or I don't go to the neighborhood or the
discoteca ni piso la barriada ni la
plaza banco or anything like that
plaza banco ni nada de eso pero creo que
still exist but I do believe that dogs
sí que siguen existiendo los canes
simply do not exist they are not like those of the
simplemente que no son como los de los
details few of these times that
detalles pocas los de estas épocas que
for the days are better that by the
para los días son más vale que por
way I was one of them I was one of
cierto yo era uno de ellos yo era uno de
those who went around on the motorcycle and without the helmet
los que iba por la motito y sin el casco
I didn't care about the fines in the fines I
me daba igual las multas en las multas
sweated the support okay back then it was
sudaba la apoya vale por aquella época
better to get a fine and not be a
más valía comerte una multa y no ser un
cousin from the neighborhood okay so if we all went around
primo del barrio vale así que si íbamos
without a helmet and  Well I recommend if you
todos sin casco y bueno recomiendo si no
haven't seen that parody that you watch it
habéis visto esa parodia que la veáis
because it perfectly describes what
porque describe perfectamente lo que era
the dogs of that time were like. Then he dedicated himself to
los canes de la época luego se dedicó a
making more parodies of that style, for
hacer más parodia de ese estilo como por
example he said I am a rocker, I am a
ejemplo puso y dijo yo soy rockero yo
rapper, I am anything goes and from my
soy rapero yo soy todo vale y desde mi
point of view and according to my taste, it doesn't
punto de vista y bajo mi gusto pues no
have the same grace as what he had,
tiene la misma gracia que lo que tuvo él
I am khaki. Yes, it's true that some
yo soy caqui sí que verdad que algunas
weren't bad but for me they weren't
no estaban mal pero para mí no fueron
as powerful as those. Then
tan tan tan potentes como aquellas luego
the rest of his content, well, he has
el resto de su contenido pues bueno ha
uploaded some interesting videos
subido algún que otro vídeo interesante
commenting on his opinion on things but
comentando su opinión sobre cosas pero
basically it has been parodies and things
básicamente ha sido parodias y cosas
from a humorous perspective, 30-second films,
desde el humor películas de 30 segundos
I had in 30 seconds that were also
yo tuve en 30 segundos que también
successful for me but for me he is
para mí tuvo su éxito pero para mí no
still a youtuber who if he
deja de ser un youtuber que si hoy en
came to his channel today he would not have had
día viene a su canal no hubiera tenido
any success and the success that he had was
nada de éxito y el éxito que tuvo fue
simply because of the time in which he
simplemente por la época en la que
started when there were exactly 4 youtubers.
empezó que habían 4 youtuber exactamente
There are a series of youtubers that would
está hay una serie de youtuber que sí
start today, in fact they would not
empezarán hoy en día de hecho no
have subscribers, in fact they would not
tendrían suscriptores de hecho no
have any success and I'm not going to
tendrían nada de éxito y no me voy a
give names but  this is how it is
poner a dar un nombre pero esto es así
okay whether it hurts whoever it hurts and this is
vale le duela a quien le duela y esto es
a reality there are youtubers who have
una realidad hay youtuber que tienen hoy
what they have today because they started back
en día lo que tienen porque empezaron en
then and there wasn't as much
aquel entonces y no había tanta
competition if they started today they wouldn't
competencia si empezaran hoy pues no
have any repercussions the reason to
tendrían nada de repercusión el motivo
give it a dedicated video has
por el que darla dedicado un vídeo ha
been in relation to the last video that Forman
sido a colación por el último vídeo que
himself uploaded in which he
ha subido el propio forman en el que
talks about the toxicity of youtube I
habla de la toxicidad de youtube yo me
have seen the video and at first the video
he visto el vídeo y de primeras el vídeo
seems to be quite good no in
parece que está bastante bien no de
fact it seems like it's going to give a
hecho parece que va a dar un mensaje de
[ __ ] great message it even mentions the subject of a
[__] madre incluso menciona el tema de
big bomb that I said the
gran bomba que yo en su día dije lo
same thing that Forman said in his video
mismo que ha dicho forman en su vídeo
basically that yes the kid was
básicamente que sí que el chaval era
quite a bit of an [ __ ] and that he made
bastante bastante [__] y que hizo
a really big mistake but well he already
una [__] muy gorda pero bueno ya se
got his slammed door and I don't think it
llevó su portazo y no creo que tampoco
was as bad as what fell on him
fuera para tanto como la que le cayó
I think that in part he deserved a lot of
pienso que en parte se merecía mucho
hate and that someone seems to like his feet not
hate y que alguien le parece los pies no
because of the
por la broma
slap joke but because throughout his
del tortazo sino porque a lo largo de su
career he made other jokes that were
carrera hizo otra broma que fueron
quite in bad taste such as
bastante de mal gusto como por ejemplo
one in which he dedicated himself to sitting with
una en la que se dedicaba a sentarse con
girls who were sitting in  bank or
chicas que estaban sentadas en banco o
at a bus stop by the arm
en parada de autobuses por el brazo por
above touching her hair harass them but
encima tocarle el pelo acosarlas pero
well leaving those sides it turns out that
bueno dejando esos lados resulta ser que
the video seemed to be going on the
el vídeo de forma parecía que iba por
right track until in the middle of the video he
buen camino hasta que en mitad del vídeo
already takes a slip and does something that makes no
ya coge y patina y hace una cosa que no
sense at all and that is to tell his
tiene sentido ninguna y es decirle a sus
followers that to avoid toxicity
seguidores que para evitar la toxicidad
and harassment and bullying on the networks
y el acoso y el bullying en las redes
that instead of telling the people who
que en vez de decirle a la gente que lo
hate him to kill themselves, insults and
odia que se maten que insultos y cosas
strong things like that, they should put a phrase that
así fuertes que le pongan una frase que
is and I am a head or something like that
es y yo eres un cabeza o algo así
sorman's language is worth the language
lenguaje de sorman vale el lenguaje
well, partly Sevillian too but
bueno en parte sevillano también pero
come on sorman's language that makes no
vamos lenguaje de sorman que no tiene
sense at all such as there is a
ningún sentido tal es que hay algún
joke that attacks one of our
chiste que ataca alguno de nuestros
ideals or we don't like him or he has said
ideales o no nos caiga bien o haya dicho
something that we thought was the
algo que nos ha parecido de la manera
right way anything every time we feel like
correcta cualquier cosa cada vez que
attacking someone
tengamos ganas de atacar a alguien en
instead of telling your son I'm
vez de decirle a tu hijo
going to kill you
te voy a matar
instead of putting that kind of things we are going
en vez de poner ese tipo de cosas vamos
to put that you are a case by doing
a poner que tú eres un caso haciendo
this we will encourage a lot the
esto animaremos en una barbaridad el
change that we can make more
cambio que podamos hacerle más
in the sorman video that is
en el vídeo de sorman que es una
complete [ __ ] what you see  there are two
completa gilipollez lo que vea son dos
problems the first is that it makes me very
problemas la primera que me da mucho
hot sorman's hair okay if you have
calor el pelo de sorman vale si tienes
a piece it doesn't look like you're going to
un pedazo no tiene pinta de que te vayas
go bald but churra bajac in my ear you
a quedar calvo pero churra bajac al oído
live in seville how the hell can you
que vives en sevilla como [__] puedes
sleep with a velvet blanket
dormir con la manta hecha de terciopelo
on your head and the second is that
en la cabeza y la segunda que es una
what he just invented is complete idiocy
completa idiotez lo que se acaba de
I agree with
inventar yo estoy de acuerdo cuando
Alain that more than a solution to
alain que eso más que una solución al
bullying or something that occurred to him is an
bullying o algo que se le ocurrió es una
indirect way of going around making
forma indirecta de ir por ahí haciendo
peace because everyone is going to say
es paz porque todo el mundo va a decir
look how funny these are invented
mira que gracioso estos son inventados
ways and we're posting it on
formas y lo vamos poniendo en los
shitty people's channels and then he
canales de la gente de [__] y acto
proceeds to enter my video
seguido procede a entrar en mi vídeo
where I talk about how I'm going to hit my
donde habló de que me voy a pegar la
nose which by the way but in a couple of
nariz que por cierto pero en un par de
days and then post that comment with the
días y entonces poner ese comentario con
result that my video obviously
resultado de que mi vídeo obviamente
signed with comments telling me you
signado de comentarios diciéndome tú
are a stubborn person all the time all the time
eres un cabezón todo el rato todo el
and his own comment has 167
rato y su propio comentario tiene 167
textual likes probably in dramas
likes textuales probablemente en dramas
and that he posted it very recently in
y eso que lo publicó hace muy poco de
fact and I don't know why because I am an
hecho y no sé por qué porque yo soy una
increasingly hated person also more since
persona cada odiada también más puesto
this point comments  well some of
este punto comentarios bien algunos de
my videos and what are
mis vídeos y que eso
you telling people to put the
estás diciéndole a la gente que le ponga
others to the youtubers they
a los demás a los youtubers a los que
hate and I was a head and that expression
odian y yo era un cabeza y esa expresión
means that they want to kill him that
significa que lo quieren matar que lo
insults him that hates him blah blah blah blah blah you
insulta que lo odia blah blah blah blah
are telling me that they are a form of
me estás diciendo que son una forma de
harassing but in a covert way let's go
acosar pero de forma encubierta vamos a
that this more than stopping the toxicity on
que esto más que parar la toxicidad en
youtube and stopping the bullying to me what it
youtube y parar el bullying a mí lo que
seems like is a form of
me parece que es una forma de
cover-up not to teach
encubrimiento no de enseñarles a la
people to harass others but that they
gente a que acosen a los demás pero que
cannot report them without sense and
no le puedan reportar sin sentido y es
if you go to the comments of
que si me te vas a los comentarios del
sorman's video and there are many people
vídeo de sorman y hay mucha gente
applauding this idea I do not understand I
aplaudiendo de esta idea yo no entiendo
love the internet but I do not understand it many
amo internet pero no lo entiendo muchas
times basically what it is giving us to
veces básicamente lo que nos está dando
understand that you put it in your head and what he
entender que le pones en tu cabeza y lo
says you are a head and with that you are
que dice eres un cabeza y con eso estás
implying that they wish death on him
dando a entender que le desean la muerte
and so context to everyone wasserman you
y tan contexto a todo el mundo wasserman
are the [ __ ] master I tell you more sense
eres el [__] amo les digo más sentido
of humor and I already tell you I have nothing
del humor y ya te digo no tengo nada
personal against him I do not even
personal en contra de él ni siquiera me
dislike him but this  the video seemed like
cae mal pero este vídeo me ha parecido
[ __ ] to me what would have
una gilipollez a mí lo que me hubiera
seemed correct would have been for him to
parecido correcto hubiera sido que él le
send a message to his subscribers telling them
mandé un mensaje a sus suscriptores de
not to do this, that if they don't like someone they do
que no hagan esto de que si alguien no
n't watch their [ __ ] videos
les cae mal que no ve a sus [__] vídeos
like for example, and I don't
como por ejemplo además a mí no que
have the issue of the forum members
tengo el tema de los foreros de la
leaving since totally that it is supposed that they
salida desde totalmente que se supone
hate me but they don't miss a thing they
que me odia pero no se pierden ni una
have the notifications activated if you
tienen las notificaciones activadas si
want your subscribers not to
quieres que tus suscriptores no
kosen the others simply tell them to
kosen a los demás simplemente diles que
block the videos they recommend an
bloqueen los vídeos recomiendan una
application is that for that they stick their
aplicación es que para eso que se metan
finger in their ass I know something else but
el dedo el culo yo que sé otra cosa pero
what they are sending him is an endorsement and in
lo que le están mandando es un aval y de
that way they are messages of
esa forma son mensajes de acoso
covert harassment or author manning a round of applause
encubierto o autor manning un aplauso
please you have ended the toxicity
por favor has acabado con la toxicidad
of the internet continue true one thing and that is
de internet sigue verdad una cosa y es
that this video is not directed at Dallas
que este vídeo no va dirigido a dallas
personally okay it is not directed to
personalmente vale no va dirigido a
give it as such yes it is true that he puts the
darla como tal sí que verdad que pone la
image of his channel and leaves the
imagen de su canal y le deja el
comment but he also puts that of a
comentario pero también pone la de unos
few from youtube in fact it lengthened
cuantos de youtube de hecho lo alargado
ten minutes by putting a few from
diez minutos poniendo unos cuantos de
youtube is that I really don't know if they are
youtube es que yo no sé realmente si son
youtuber who is seen with bad manners because
youtuber que le caen malas formas porque
for example he puts wing michu and jordi
por ejemplo pone a wing michu ya jordi
wild and I think that with these two he doesn't
wild y yo creo que con estos dos no se
get along badly I don't think I know well nothing the uis
lleva mal creo no lo sé pues nada la uis
michu jordi whale I'm a toast month and
michu jordi whale soy una brindada mes y
come on review cabrera ways I think that
venga reseña cabrera formas yo creo que
wind michu and jordi ua ya shape he
a wind michu a jordi ua ya forma los
puts them to disguise themselves so that these people do
pone por disimular para que esta gente
n't complain that they have put them there
no se quejen de que los hayan puesto a
okay because some brand positions
ello vale porque algo de marca puestos
on youtuber who normally has a lot of 6
en youtuber que de normal tiene mucho 6
but well it is true that dallas
pero bueno sí que es verdad que dallas
he has been able to take it a little personally
él ha podido tomar un poco lo personal
no and that at the first change he has
no y que a la primera de cambio haya
done so he has jumped it seems that he is
hecho así haya saltado parece que está
waiting for someone to mess with him to
deseando que alguien se meta con él para
jump at the slightest thing
saltar a lo más mínimo
the grace is not claudio because thanks
la gracia no está claudio porque gracias
to that he can be a clairvoyant surely he will
a eso pueda ser vidente seguramente me
also mark me a reaction on the
marque también una reacción en el canal
secondary channel because no and this I call it
secundario porque no y esto yo lo llamo
art okay this I call it art that your
arte vale esto yo lo llamo arte que tu
thing and make a video of more than 10
cosa y haga un vídeo de más de 10
minutes that a person puts a
minutos de que una persona ponga un
tweet wonders that you take and make a
tweet maravillas que tú cojas y hagas un
video of 20 minutes that the  rubio
vídeo de 20 minutos de que el rubio te
mentioned you for three seconds in a
haya mencionado tres segundos en un
live art talent is called that and that
directo arte talento se llama eso y que
your thing and make a video in Dallas and a
tu cosa y haga un vídeo en dallas y un
filter and create a controversy in fact that does
filtro y crees una polémica de hecho que
not even mention or anything that what they have
ni tan menciona ni nada que lo que han
put a photo of the air is the best
puesto una foto del aire es el mejor
youtube in Spain not outside joking I
youtube de españa no afuera cachondeo yo
understand why Dallas in the shot the
entiendo porque dallas en la toma lo
personal and we are going to apply it
personal y lo vamos a aplicar más
later but there is one thing in which I do not
adelante pero hay una cosa en la que no
agree with talas in this video
estoy de acuerdo con talas en este vídeo
and it is the following
y es lo siguiente
suddenly those tests and not with vegeta
de repente esos test y no con vegeta
began to throw tweets he had nothing against
empezó a tirar tweets tenía nada contra
vegeta I do not know why he got the
vegeta no sé por qué le dio la vena
hater vein and then he answered him
hater y entonces se jeta le respondió
because now the guy with bad vibes I got it
porque ahora el tío con mal rollo cogí
says it is always kanye good vibes
dice siempre es de kanye buen rollo
obviously that he did not take it
obviamente de que está no se lo tomó
well in that subject of the subject okay in this
bien en ese tema del tema vale en este
subject of the subject of a marvel not in this
tema del tema de una maravilla no en el
subject of sorman against vegetal
tema este de sorman contra vegetal lo
what happened I remember perfectly in
que pasó yo me acuerdo perfectamente de
fact watching the videos again and what it
hecho vuelta a ver los vídeos y lo que
was is basically that forman had a
era es básicamente que forman tenía una
section that created one
sección que creó una
and rather said that it was called youtuber
y más bien dicho que se llamaba youtuber
in 30 seconds where in 30 seconds  that
en 30 segundos donde en 30 segundos que
was never in 30 seconds it was more like a
nunca era en 30 segundos era más bien un
minute he parodied the youtuber that was playing
minuto parodiaba al youtuber que tocaba
that day he did it with Jordi While if I'm not
ese día lo hizo de jordi while si no me
mistaken I think I'll do it with Vegeta I think I think it's Dallas I think he
equivoco de vegeta creo que me haré creo
did it with Del Rubio he also did it with a few on
hizo también lo hizo de unos cuantos de
youtube so I think that when
youtube entonces yo creo que cuando lo
Vegeta did his own thing he took it
hizo el suyo vegeta de ésta se lo tomó
very personally he took it too
muy a lo personal se lo tomó demasiado
badly when I just watched the video again
mal cuando el vídeo lo acabo de volver a
and it doesn't seem to me to get
ver y a mí no me parece para ofenderse
too offended and he asks me to stay put damn
demasiado y pide que me quede [__]
Vegeta seems like a great guy to me you
madre' vegeta es me parece un tío genial
know that I follow him on twitter
ya sabéis que me sigo con él en twitter
when he had twitter but the video as
cuando tenía twitter pero el vídeo como
such was not to offend he was told
tal no era para ofender se le decía
four stupid things like that he uploaded videos
cuatro tonterías como de que subía vídeo
a lot of 30 minute videos that he didn't
muchos vídeos de 30 minutos que no los
edit the most offensive thing he said to them
editaba lo más ofensivo que les decía
was that on live he blew on the back of his neck a
era que we live le soplaba la nuca un
very homophobic comment on
comentario muy homófobo por parte de
form let's also keep in mind that
forma tengamos en cuenta también que
this was like three or four years ago okay
esto hace como tres o cuatro años vale
at that time everyone was a
en esa época todo el mundo éramos un
little bit brother-in-law some of us even have
poquito cuñado incluso algunos tenemos
a  touch also I remember that you follow me
un toque además recuerdo que me sigáis
a video attacking the forms to
un vídeo atacando las forman para
defend vegetar and sorman made a
defender a vegetar y sorman le hizo una
response to mes and verga well rather
respuesta a mes y [__] bueno más bien
he responded with a parody mes and verga
le respondió con una parodia mes y [__]
of this of 30 seconds
de esto de 30 segundos
was super racist or rather everyone
era súper racista o sea todo el mundo
applauded that video in its day but the
aplaudimos ese vídeo en su día pero el
video you see it now and it is super
vídeo tú lo ves ahora y es súper
offensive as much as you dislike
ofensivo por mucho que te caiga mal
Messi Belgian or the role he plays the
messi belga o el papel que interpreta la
parody was super offensive he told him that he
parodia era súper ofensiva le decía que
was a monkey the typical thing is that the father could
era un mono lo típico que el padre podía
be a drug addict that the father could abuse
ser drogadicto que el padre podía abusar
him not be the video if I saw it now it
de él no sea el vídeo si lo viera ahora
is absolutely crazy and I
es una auténtica locura y yo
sincerely believe that well this one
sinceramente creo que bien ésta se lo
took it too exaggerated okay the
tomó demasiado exagerado vale que el
video was not that bad except for the
vídeo no era para tanto quitando lo de
snitch one case one thing that I had
soplán un caso una cosa que me divertí
a lot of fun and true the note gives an account
muchísimo y verdad la nota da cuenta
when I put this capture is that form
cuando puesto esta captura es que forman
the age like a video of jairo blog and
la edad like a un vídeo de jairo blog y
this is very low forms I am sorry to
esto sí que es muy bajo formas lo siento
tell you at what point in your life you
que te diga en qué momento de tu vida
are attacking me if you [ __ ] but they
estás atacando a mí si [__] pero le
like a video of jairo blog that is
dan like a un vídeo de jairo blog que es
almost the most  youtube creep and I
casi lo más rastrero de youtube y es que
love it because everyone likes
me encanta porque a todo el mundo le
the salsa dancer okay everyone
gusta el salsero vale a todo el mundo
is hiding in their house and like
está escondido en su casa y como que
kissing secretly okay there is no
besarse a escondidas vale no hay un
point in a video that I talk about someone that that
punto vídeo del que yo hable de alguien
someone won't see and look I
que ese alguien no lo vea y mira que no
'm not a very big youtuber okay in fact I think he
soy un youtuber muy grande vale de hecho
's a small youtuber and I
creo que es un youtuber pequeño al que
don't have some spectacular views here
tampoco tengo yo aquí unas visitas
everyone bbk a video from adocem and
todo el mundo bbk un vídeo de adocem y
kot tells me that I make a video of the
kot me comenta que hago un vídeo de
Belgian messi half rational that a
messi belga medio racional que a un
video of the entire life
vídeo del vida entera
reports me or at least threatened me
me denuncia o por lo menos me amenazaron
in the last video that I uploaded to the
en el último vídeo que subía al canal
main channel in the last one the second to last one that is
principal en el último el penúltimo que
not going to be uploaded done I put a
no se va a estar subiendo hecho puse una
screenshot of an
captura de pantalla de un vídeo de
inverse gamer video that in case someone doesn't
inverse gamer que por si alguien no lo
know it is the cousin of the iphone play a
conoce es el primo de iphone de play una
screenshot that I put for 2 seconds and
captura que la puse durante 2 segundos y
bears gamer answered me when the
bears gamer me ha contestado cuando el
video has 40,000 or 50,000 views it's
vídeo tiene 40.000 o 50.000 visitas es
because you really like salcedo damn after that I
que os gusta mucho salcedo [__] después
don't think it exists but oh well  the case I
no creo que exista pero bueno el caso yo
think is Dallas and that he has taken
creo que dallas y que se ha tomado muy a
this attack very personally when it has not been
pecho este ataque cuando no ha ido
exclusively for him and I think that everything
exclusivamente para él y creo que todo
has a background behind it the first thing is
tiene un transfondo detrás lo primero es
that Dallas does not like form let's
que a dallas no le cae bien forma vamos
start there because that is evident
a empezar por ahí porque eso es evidente
then when everything is possible you have
entonces cuando todo es posible tienes
a small inclination to a person and
una pequeña inclina a una persona y
on top of that that person fans the flames well
encima esa persona aviva la llama pues
you explode especially when he inherits
tú explota más sobre todo cuando hereda
the review that has a short fuse
la review que tiene la mechita corta
like tissues and then there are the
como los tejidos y luego están los
videos that during these years are more he
vídeos que durante estos años son más le
has dedicated to Dallas, well one is the
ha dedicado a dallas que bueno uno es la
30 second parody of the
parodia en 30 segundos de la serie
YouTube series in 30 seconds of well I don't
youtube en 30 segundos de bueno yo no la
consider it too offensive so it's
considero demasiado ofensiva así que es
true that it makes him seem very egocentric
verdad que lo pone como muy egocéntrico
but as I tell you I think that would not
pero ya os digo yo creo que a mí eso no
sit badly with me in fact there is a stratum
me sentaría mal de hecho hay un estrato
of live where they form opinions about
de directo donde forman opinas sobre
Dallas and in principle they treat him as an
dallas y en principio lo trata como una
intelligent person with a certain respect they think he
inteligente con cierto respeto opina que
is egocentric but with a certain
es un egocéntrico pero con cierto
respect towards him in fact he seems to me to be a
respeto hacia él de hecho me parece un
very intelligent guy so it's true that he
tío muy inteligente así que verdad que
is a very intelligent guy totally
es un tío muy inteligente totalmente
absorbed by his ego which provokes him
absorbido por su ego lo cual le provoca
provokes
le provoca
some  flaws in many of his videos
algunos fallos en muchos de sus vídeos
but well I agree with many of the
pero bueno yo comparto muchas de las
things he says in many of his videos there
cosas que dice de muchas de sus vídeos
are some notes that I don't already tell you the
hay algunas notas que no ya os digo el
problem above all are the ways in which he
problema sobre todo son las formas con
communicates that he is very unpleasant
las que comunica que es muy desagradable
and it is like that because I am the best but then
y es así porque soy el mejor pero luego
in that same live and I think that this
en ese mismo directo y yo creo que esto
is what he has the most saved, the
es lo que más le tiene guardado da la
next thing you know is that you take a
cuenta lo siguiente que te haces una
picture with a girl who recognizes you and
foto con una chica que te reconoce y
then you appear in a video insulting her
después sales en un vídeo insultándole
calling her with carving the cane
llamándola con tallando la caña
yes it is true that I step on the sugar
sí que es verdad que le piso lo azúcar a
although the special of her face that by the
aunque el especial de su cara que por
way they recognized her because she takes out her
cierto la reconocieron porque saca su
tattoo and in fact she talks about her tattoo and
tatuaje y de hecho habla de su tatuaje y
by the tattoo she is easily recognized
por el tatuaje se le reconoce fácilmente
who occurs to me or rather what
a quién se le ocurre o sea a qué persona
adult because if you are 12 years old I
adulta porque si tienes 12 años lo
understand it but what adult
comprendo pero a qué persona adulta se
occurs to take a picture with a
le ocurre que se hace una foto con una
person who recognizes him that he is in a
persona que le reconoce que está en un
video and calls him contactan llosa
vídeo y le llama contactan llosa le
insults him well in this I have to
insulta bien pues en esto tengo que
recognize that well I think that Dallas was
reconocer que bueno creo que dallas ha
wrong well he was wrong in his day
equivocado bueno se equivocó en su día
because this was a long time ago in
porque de esto hace bastante tiempo en
messing with that girl in a video although he did
meterse con esa chica en un vídeo aunque
not  put on her face I think it was a
no le pusiera la cara creo que fue un
mistake and I understand a little bit the heat of
fallo y entiendo un poco el calentón de
form and that being her friend or
forma y que al ser su amiga o eso dice
that's what she says at least and insults her so she feels bad and feels bad with dallas and gets into him in a live and exposes him but I think it's very important that dallas sent an email to forma apologizing trying to get in
disculpándose intentando ponerse en
touch with the girl and convey his
contacto con la chica y transmitirle sus
apologies and another night it's very important
disculpas y otra noche es muy importante
to me a person who apologizes
para mí una persona que se disculpe
recognizes their mistakes for me I don't know that they
reconoce sus errores para mí no sé que
fall many times the same is
caigan muchas veces lo mismo se le
forgiven
perdona
more can be a person apart from
más pueda ser una persona aparte de
apologizing total that comes it felt bad
disculparse total que viene supo mal
really because I didn't want to
realmente porque yo no quería hacerle
hurt him at that moment and it was nothing more than a
daño en un momento y no era más que una
funny anecdote without any kind of
anécdota graciosa sin ningún tipo de
significance and I hid my face on top of
trascendencia y le oculté la cara encima
the girl but on top of that I was from hill and for
a la chica pero encima yo de hill y por
what I did I'm going to send the showman a
lo que hice voy a enviarle al showman un
whole [ __ ] email apologizing saying
put mail entero disculpándome diciendo
that basically he has none of those
que básicamente no tiene ninguna de esas
intentions and that well I had
intenciones y que bueno yo le había
censored his face but the worst thing is that
censurado la cara pero es que lo peor es
if you think about it he doesn't really say  nothing
que si lo piensas en realidad no dice
so serious I simply told
tampoco nada tan grave simplemente conté
something that happened and to respect the
algo que ocurrió y para respetar la
privacy that person I censored him in the
privacidad esa persona le censure en la
face but on top of that I took it, I went and
cara pero encima yo cogí fui y me
apologized, his sister responded to this email
disculpé respondió su hermana este email
no at all and I think it's form he
no en absoluto y yo creo que es forma no
never responded to this email because it was
le respondió nunca este email porque era
dalla because it was fashionable it was to be
dalla porque era de la moda era estar en
against dallas well summaries or norman
contra de dallas bien resúmenes o norman
got along well with the youtubers huayco
se llevaba bien con los youtuber huayco
the youtubers great then at no
los youtubers grande entonces ningún
time was he interested in speaking well of
momento le interesaba hablar bien de
dallas or saying that well to say that he
dallas o decir que bueno decir que se
had apologized he was not interested
había disculpado no le interesaba
only in throwing [ __ ] at him because I think
solamente tirarle [__] porque yo creo
that if a guy is contacting you
que si un tío está contactando contigo
to apologize to your friend time
para disculparse con tu amiga tiempo
accent I do not accept the apologies or I have been you
acento no acepto las disculpas o llevo
were an [ __ ] or whatever but he does not
fuiste un capullo o lo que sea pero no
respond in short conclusion the video
responde en resumen conclusión el vídeo
of sorman the last video of forma
de sorman el último vídeo de forma
is a complete huge [ __ ] a
es una completa [__] enorme una
pathetic idea only to spam
idea penosa solamente para hacer spam de
your channel because it is useless for anything else
tu canal porque no sirve para otra cosa
so that everyone says wow what does
para que todo el mundo diga wow qué
this mean that everyone is
significa esto que todo el mundo está
commenting and his head was a head not
comentando y su cabeza era una cabeza no
only invented sorman hspa hspa ninja
sólo inventado sorman hspa hspa ninja
as you would call it euros-plate if he
como lo llamaría euros- plate si lo ha
did it with intention for the idea it
hecho con intención por la idea me
seems to me a very bad way regarding the
parece malísima forma respecto al tema
Dallas issue because today since if I want to give my
de dallas pues que hoy ya que si quiero
opinion on the form and tell him that he is a
opinar sobre forma y decirle que es un
hypocrite because I think he is partly right you
hipócrita pues yo creo que en parte está
can not make a video
en lo cierto no puedes hacer un vídeo
against bullying giving ideas to
contra el bullying dándole ideas a la
people so that they do bullying in a
gente para que haga bullying de forma
covert way, how ridiculous it is and regarding the
encubierta el ridículo y respecto al
issue that they two people have, well
tema que tienen ellos dos personas pues
I think they should talk or debate it
yo creo que deberían hablar o debatirlo
in a live broadcast okay I think it would be
en un directo vale yo creo que sería
super interesting if they debated it in a
súper interesante que lo debatirán en un
live broadcast
directo
come on please do a live broadcast and nothing
venga por favor hace un directo y nada
way you fight churra what do we do take
forma que te pelees churra que hacemos
it out for me it broke on air I am
sácalo a mí se me estropeó al aire estoy
here we are sweating like a pig every
aquí vamos sudando la gota gorda cada
time I record a video I have to
vez que grabó un vídeo tengo que
change my shirt I don't want to finish
cambiarme la camiseta no me que termine
recording and this is the case I think that
de grabar y este es el caso creo que eso
was too graphic and that it
ha sido demasiado gráfico y que tampoco
was not necessary but well I had to
era necesario pero bueno tenía que
fill the video a little the cpm is
rellenar un poquito el vídeo el cpm está
quite good now in July I do not understand
bastante bien ahora en julio no entiendo
why and nothing guys at least
el porqué y nada chavales de al menos
another opinion in the comments are worth
otra opinión en los comentarios valen
nothing hey I do not  Don't put things on your head
nada hey no me pongáis cosas de cabeza
or things like that, okay, I want
ni cosas de esa vale que yo quiero
you all, even my hater, okay, he never
ustedes hasta mi hater vale que nunca me
fails me there, and the best thing is the next video
falla ahí y lo mejor el siguiente vídeo